Repository: BenitoJedai/mozilla-gaia
Catalog: */apps/communications/dialer/shared.properties.po
Languages: zh_tw

source: To make a call you need to disable airplane mode in settings.
zh_tw: 若要撥打電話，您需要在設定畫面停用飛航模式。

# callAirplaneModeBtnOk
source: OK
zh_tw: 確定

source: Airplane mode activated
zh_tw: 已啟用飛航模式

source: Number is busy
zh_tw: 號碼忙線中

source: The number is currently busy. Please try again later.
zh_tw: 您所撥的號碼忙線中，請稍候再撥。

source: FDN active
zh_tw: 固定撥號已啟用

source: This number is blocked as it is not in your list of authorized numbers.
zh_tw: 因為此號碼不在您的固定撥號清單中，通話已被封鎖。

source: Voicemail
zh_tw: 語音信箱

source: Emergency number
zh_tw: 緊急號碼

source: To make a call, the phone must be connected to a network.
zh_tw: 手機必須連線到通訊網路才能撥打電話。

source: Emergency calls are not allowed by the network.
zh_tw: 通訊網路不允許撥打緊急電話。

# emergencyDialogBtnOk
source: OK
zh_tw: 確定

source: No network connection
zh_tw: 無網路連線

source: Invalid phone number
zh_tw: 無效的電話號碼

source: The phone number you are calling is not valid.
zh_tw: 您撥打的電話號碼無效。

source: Unable to make a phone call now
zh_tw: 目前無法撥號

source: Cannot make a call. If you are already dialing, please hang up first.
zh_tw: 無法撥號，若您正在撥號請先掛斷。
